Ayo ayo!
Di Sini.
Mendengarkan.
Saya sudah mengkritik Ma Weiguo dengan sangat keras.
Dia juga sangat menyadari kesalahannya.
Menangis dan terisak-isak.
Dia terus memohon padaku untuk meminta maaf padamu atas namanya.
Jadi, soal surat cinta ini...
Saya rasa kita sebaiknya membiarkannya saja.
Kamu itu cuma omong kosong.
SAYA...
Tapi aku benar-benar tidak menyangka...
Benar sekali, Weiguo yang menulisnya.
Bagaimana mungkin anak itu sejahat itu?
Tepat!
Seandainya kau memberitahuku saat itu,
Kesalahpahaman ini tidak mungkin berlangsung selama bertahun-tahun.
Sungguh kesempatan yang terlewatkan.
Kesempatan apa yang terlewatkan?
Lihat, kesalahpahaman sudah teratasi sekarang.
Kenapa kita tidak mencobanya lagi?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ada begitu banyak orang.
Tidak, bukankah sudah kukatakan padamu?
Jangan mempersulit hubungan kita.
Jika Anda ingin mengatakan sesuatu, katakan saja.
Baiklah, baiklah, mari kita mulai.
Mulai sekarang, hal-hal yang berkaitan dengan Peng Le Xuan
Akan saya tangani.
Tapi izinkan saya memperingatkan Anda,
Jangan terlalu cepat merayakan.
Meskipun saya sudah menyetujui hal ini,
Ini masih harus mendapatkan persetujuan dari atasan saya.
Apa?
Dia tidak mengenalmu seperti aku.
Dia mungkin agak sulit.
Jangan khawatir.
Saya sudah siap untuk menjelaskan cara berbicara dengan atasan Anda.
Aku sudah menyiapkan semuanya.
Anda,
hanya perlu menyesuaikan jadwalnya.
Siap?
Ayo, kita dengar.
Tidak, tidak.
Yang saya maksud,
Anda sama sekali tidak boleh ikut campur.
Jika atasanmu melihatmu,
Dia akan mengira kita bersekongkol.
Tunggu saja di luar untuk kabar baik dariku.
Li Lianbao.
Jangan sampai kau mengacaukan ini.
Jika ini tidak berhasil,
Akan sulit untuk mendapatkan kesempatan bertemu lagi dengannya.
Apakah kamu tidak percaya padaku untuk menangani ini?
Sebenarnya, aku benar-benar tidak tahu.
Airku! Kenapa kamu meminumnya?
Bagaimana saya bisa meminumnya setelah Anda?
Serius? Kamu peduli soal itu?
Kamu sangat menyebalkan.
Apa?
Apa salahnya menyesap sedikit?
TIDAK.
Sangat pelit.
Belilah sendiri.
Halo, nomor yang Anda hubungi tidak aktif.
Dia mengganti nomor teleponnya.
Mengapa dia tidak memberi tahu siapa pun bahwa dia mengganti nomor teleponnya?
Tujuh, sembilan, lima, tujuh, dua.
Saudara Tie, ini aku...
Anda mencari Lao Tie?
Dia...
SAYA...
Dia sudah pergi sejak beberapa waktu lalu.
Apa yang telah terjadi?
Dia tiba-tiba pingsan di tempat kerja.
Apakah perusahaan tersebut mengalami krisis?
Tolong, jangan marah, tenangkan diri.
Mohon terima ucapan belasungkawa saya.
Aku minta maaf, aku benar-benar minta maaf.
Meninggal di usia lima puluhan.
Mengapa Anda harus bekerja sekeras itu?
Ayo.
Saudara Li.
Feifei.
Jadi...
Ayah perlu meminta bantuanmu.
Lihat.
Peng Le Xuan kami
akan segera dibuka.
Saya ingin membuat akun media sosial.
Rekam beberapa hal dan kejadian sehari-hari,
untuk mempromosikan Peng Le Xuan kami.
Anda lihat, Anda cukup hebat.
dalam hal perencanaan dan hal-hal semacam itu.
Bisakah kamu membantu ayahmu?
Aku tidak akan memaksamu melakukannya secara gratis.
Aku akan membayarmu.
Oke?
Apakah Ibu akan menyetujui ini?
Ibumu pasti akan setuju.
Baiklah?
Benar-benar.
Tunggu, apa jawabanmu?
Apakah Anda setuju atau tidak?
Ayah.
Jika Anda ingin menyampaikan sesuatu,
Anda bisa mengatakannya secara langsung.
Tidak perlu bertele-tele.
Lihatlah dirimu beberapa hari terakhir ini,
Mencari berbagai macam alasan yang berbelit-belit.
Tidak, apa yang sedang saya lakukan?
Jadi, saya bertele-tele?
Aku tahu.
Kamu hanya ingin meminta maaf padaku, kan?
Apakah kamu sudah menyadarinya sebelumnya?
Apakah metode pengasuhan Anda bermasalah?
Apakah kamu tahu seharusnya kamu tidak memukulku?
Anda perlu berkomunikasi dengan saya sebagai sesama yang setara.
Katakan saja secara langsung.
Tidak, mengapa saya harus meminta maaf kepada Anda?
Masalah ini...
Bisakah kita memahami maksudnya tanpa perlu menjelaskannya secara gamblang?
Apakah ini menyenangkan?
Tidak apa-apa.
Saya mengerti, baiklah.
Tapi Anda ingin saya mengelola akun media sosial ini.
Apakah kamu tidak khawatir aku akan mengabaikan studiku?
Dan gagal masuk universitas?
Tidak. Jika Anda mampu,
Kamu tidak akan gagal masuk universitas,
dan kamu tetap akan membantuku.
Bantulah jika Anda punya waktu.
Jika kamu tidak punya waktu, lupakan saja. Oke?
Aku tahu.
Saat ini, untuk sementara waktu,
Kamu tidak bisa menemukan arahmu sendiri.
Itu normal.
Aku akan bersamamu, dan kita akan mencarinya bersama-sama.
Sampai kamu menemukan arahmu sendiri.
Oke?
Kalau begitu, tunggu saya sebentar.
Kamu mau pergi ke mana?
Halo.
Dua, ya. Rasa vanila.
Ambil sendiri.
Baiklah.
Anda memindai kode saya.
Itu sangat mahal
Tunggu, kukira kau sudah tidak menyukainya lagi?
Nah, sekarang aku menyukainya lagi.
Ambil saja. Aku yang traktir.
Ayo kita duduk di sana untuk makan. Ayo.
Di sini udaranya sejuk dan nyaman.
Ayah.
Meskipun aku belum memutuskan
apakah harus mengikuti ujian masuk perguruan tinggi,
tapi setidaknya
Maksud saya,
Saya bersedia mulai belajar dengan giat.
Saya rasa Anda benar.
Apakah kuliah itu bermakna atau tidak
Itu adalah sesuatu yang bisa saya pikirkan setelah saya sampai di sana.
Memikirkannya sekarang tidak ada gunanya, kan?
Itulah semangatnya.
Tapi... tapi kamu,
Bagaimana kamu tiba-tiba bisa mengetahuinya?
Tahukah kamu alasannya?
Aku khawatir kau akan menamparku lagi.
Oh, hentikanlah.
Aku sudah berjanji padamu,
Aku tak akan menyentuhmu lagi.
Ayah.
Sebenarnya, aku sudah ingin memberitahumu,
Ini semua karena kamu.
bahwa aku sudah mengetahuinya.
Karena aku apa?
Sejujurnya, aku benar-benar tidak menyangka
Anda bisa memenangkan gelar Raja Bebek Panggang.
Kontes Memasak Raja Bebek Rakyat
Juaranya adalah Wang Chunsheng.
Saya berada di antara penonton saat itu,
Sambil memperhatikanmu memanggang bebek.
Aku sungguh berpikir kamu terlihat sangat tampan,
keren abis.
Saat itulah aku mengerti.
Sebenarnya,
melakukan sesuatu dengan baik
tidak penting.
Namun, mengerahkan usaha untuk melakukan sesuatu dengan baik.
sangat penting.
Daftarkan saya sekarang juga.
Saya akan membuat bebek panggang.
dan mewakili Peng Le Xuan dalam kontes Raja Bebek.
Letakkan itu. Biarkan ayahmu yang mencobanya.
Tidak, singkirkan, singkirkan!
Sebelum saya mengetahuinya
apa yang ingin saya lakukan sendiri,
Saya harus selalu siap siaga.
Kalau tidak, bagaimana jika suatu hari nanti
Akhirnya aku memutuskan apa yang ingin kulakukan,
dan baru kemudian mulai berusaha keras?
Bukankah itu sudah terlambat?
Izinkan saya bercerita,
sekarang,
Anda harus mendapatkan gelar sarjana terlebih dahulu.
Ini akan meletakkan dasar untuk masa depan.
Bisakah kita tidak membicarakan gelar sarjana?
Katakan saja padaku,
Apakah kamu bersedia bergaul denganku seperti dulu?
Akur?
Saya katakan kepada Anda, jalan yang harus kita tempuh masih panjang.
Kalian akur,
dan setelah beberapa saat, kamu akan menyadari
Ayahmu ini adalah ayah yang baik.
Dan setelah beberapa waktu, kamu juga akan tahu
Putra Anda ini jelas juga merupakan putra yang baik.
Qiu'er, bagaimana pembicaraan tadi?
Beri tahu saya jika ada masalah, ya?
Lanjutkan kerja baikmu.
Halo, Paman Qiu'er.
Bisakah kamu berhenti terlalu bergantung pada Paman Ma?
Kamu sudah dewasa.
Anda perlu belajar menyelesaikan masalah Anda sendiri.
Dia punya urusan sendiri yang harus diurus.
Itu saja. Sampai jumpa.
Kamu terlalu ikut campur, ya?
Lihatlah kondisi dirimu saat ini.
Dan kamu masih punya waktu untuk mengkhawatirkan orang lain?
Saya sudah memesankan terapis untuk Anda.
Tarif dihitung per jam.
Ikutlah denganku, cepat.
Aku tidak pernah memintamu untuk memesannya.
Ada begitu banyak orang di gang ini.
Kenapa hanya kamu yang mengganggu saya?
Ya, banyak sekali orang.
Tapi siapa di antara mereka yang sakit seperti kamu?
Jika seekor kucing atau anjing liar di jalanan jatuh sakit
dan aku mengetahuinya,
Aku tetap akan mengurusnya.
Apa?
Saya telah mentransfer biaya konsultasi kepada Anda.
Anggap saja seolah-olah saya yang pergi.
Bagus.
Izinkan saya berterus terang.
Makanan untuk staf perusahaan kami
disediakan oleh restoran yang dimiliki oleh saudara ipar bos besar.
Siapa yang berani mengubah itu, menurutmu?
Manajer Tong.
Saya datang kepada Anda untuk membahas pengelolaan kekayaan.
Mengapa kamu berbicara kepadaku tentang restoran bebek panggang?
Betapa tidak profesionalnya itu?
Tidak, jangan marah.
Saya hanya menyebutkannya sepintas saja.
Jika Anda menaikkan suku bunga dasar sedikit lagi untuk saya,
Aku akan memberikan semuanya kepadamu
Layanan katering untuk jamuan bisnis.
Tidak, ini adalah sesuatu yang benar-benar di luar kendali saya.
Lupakan saja.
Permintaan seperti apa itu?
Apakah Anda pemilik bank tersebut?
Apa yang sedang terjadi?
Kenapa kamu tidak bisa menutup satu pun transaksi?
Haruskah saya memotret dari sisi ini ke sisi itu?
atau dari sisi itu ke sisi ini?
Mari kita coba keduanya.
Pertama... pertama-tama, mari kita lakukan seperti ini.
Jangan bicara.
Kawan.
Kamu, jangan bicara dulu.
Paman Qiu'er.
Ini adalah hari baru lainnya.
Peng Le Xuan bermandikan sinar matahari.
Kamu ada di dalam gambar.
Lihat, lihat saja.
Bro, di mana kakak ipar?
Kakak ipar sedang di rumah memasak.
Aku perlu memberitahumu sesuatu.
Aku... beberapa hari terakhir ini, aku benar-benar...
mengunjungi cukup banyak klien.
Sebenarnya ini cukup sulit.
Bukannya aku belum... belum mencoba, bro.
Ya.
Kamu... kamu sekarang bertarung di dua front.
Ini memang tidak mudah, kan?
Mengelola bank di sana,
dan masih harus mengurus toko di sini.
Benar.
Lihat betapa lelahnya Qiu'er-ku.
Ya.
Bisakah kamu membantuku berbicara dengan Weiguo...?
Tidak, jangan bicara, jangan bicara.
Saya akan mulai dari sisi ini...
dari sisi ini ke sisi itu untuk sekali pengambilan gambar.
Jangan gerakkan kakimu, jangan gerakkan kakimu. Pergi.
Ini adalah hari baru lainnya di Peng Le Xuan.
Sinar matahari itu terang.
Bagus.
Yang ini bagus.
Ini bagus sekali.
Karena sinar matahari itu baik.
Lihat.
Melihat?
Ini bagus, kan?
Kirimkan ke saya.
Klik... klik di sini, kirim.
Mengirim.
Mengerti.
Oke bro, aku duluan duluan.
Oke.
Sampai jumpa, Paman Qiu'er.
Tunggu, apa yang tadi kamu katakan? Apa itu?
Tidak ada apa-apa, tidak ada apa-apa. Kamu sedang sibuk.
Mampirlah saat kamu luang.
Baik, akan saya lakukan.
Perangkat lunak ini...
Ini lebih baik dan lebih mudah digunakan daripada yang sebelumnya.
Lihat, cukup klik di sini.
Astaga, program itu langsung membacanya berulang-ulang.
Klik di sini, mulai mengedit.
Sambungkan dengan bebas.
Saya kemudian dapat menyesuaikannya ke warna yang lebih hangat.
Benar?
Klik ini.
Izinkan saya bercerita.
Pemasaran adalah tentang strategi.
Ini tentang memiliki target yang jelas.
Berbicara tanpa tujuan tentu tidak akan berhasil.
Lihatlah metode empat kuadran saya.
Sumbu horizontal adalah kemajuan pengembangan klien.
Semakin ke kanan, semakin mendalam.
Sumbu vertikalnya adalah potensi pengembangan klien.
Semakin tinggi posisinya, semakin besar potensinya.
Mengerti?
Perhatikan baik-baik.
Baiklah.
Aku pasti akan mempelajarinya dengan saksama besok.
Jangan!
Mari kita lakukan sekarang juga, karena kita sudah berjanji.
Sekarang?
Ayo cepat.
Saat ini saya sedang mengorganisir...
proposal ini untuk Boss Dong.
Anda sudah di sini, sempurna.
Mari kita kerjakan bersama.
Jika ada masalah,
Kita dapat berkomunikasi dengan cepat.
Oke.
Kamu lihat dulu, aku akan menelepon.
Halo, Saudara Liu.
Saya akan mengirimkan kumpulan data kepada Anda sebentar lagi.
Bantu saya memverifikasinya.
Ya, ya, ya. Ini sangat dibutuhkan segera.
Jadi, malam ini kamu harus berusaha lebih keras.
Bekerja lembur.
Baiklah kalau begitu, saya akan menutup telepon sekarang.
Pergilah cuci muka, segarkan badanmu.
Kawan.
Dulu saya mengira pekerjaan Anda cukup mudah.
Sekadar makan dan minum bersama orang-orang,
Berbincang santai saja sudah cukup.
Tidak menyangka akan seketat ini.
Ini baru permulaan.
Dulu, saat saya masih bekerja di perusahaan itu,
untuk mencapai indikator kinerja utama,
Saya mengambil jadwal kerja 997 selama tiga bulan berturut-turut.
Tidak menyangka, kan?
Begitulah sengitnya persaingan hidup.
Betapa mendebarkannya hal itu.
Jika kamu tidak berjuang keras,
Kamu bahkan tidak akan mendapat kesempatan.
Ya, aku tidak memiliki kemampuan sepertimu.
Aku mau tidur sebentar dulu.
Tidak tidak tidak.
Coba saya lihat spreadsheet yang baru saja Anda buat.
Tunjukkan padaku.
Mengapa itu ditutup?
Tanganku...
Kemudian, Anda bisa tidur siang sebentar terlebih dahulu.
Aku akan meneleponmu sebentar lagi.
Sialan.
Saudara laki-laki kedua.
Lagi?
Persaingan yang ketat ini terlalu berat.
Sayang.
Kenapa kamu kembali, sayang?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Aku pasti akan menjemputmu.
Tidak apa-apa.
Melihatmu membuatku langsung merasa lebih baik.
Saya begadang semalaman membuat spreadsheet.
Tidak tidur sama sekali.
Sayang, sayang.
Aku punya kejutan untukmu.
Apakah kamu yakin ini kejutan, bukan guncangan?
Ini sungguh mengejutkan.
Sakit perut?
Benar-benar.
Aku akan menjadi seorang ayah.
Astaga.
Aku akan menjadi seorang ayah, kan?
Apakah kamu baik-baik saja? Apakah kamu baik-baik saja?
Sayang
Menurut saya
Aku merasa... sangat aneh.
Awalnya, itu karena kita.
bahwa aku menginginkan seorang anak.
Tapi sekarang, yang bisa kupikirkan hanyalah...
yaitu selama bayi tersebut mampu
tiba dengan selamat di dunia ini,
Saya bersedia menanggung kesulitan apa pun.
Sayang
Ada sesuatu yang perlu saya jelaskan.
Apa itu?
Setelah bayinya lahir, jangan abaikan aku, ya?
Apakah kamu gila?
Coba pikirkan, begitu istri Anda hamil,
Tekanan finansialnya akan sangat besar, kan?
Kedua obat itu harganya sangat mahal.
Saya meminta dokter untuk menghentikan pemberian obat-obatan itu.
Bisakah kamu berhenti terlalu bergantung pada Paman Ma?
Kamu sudah dewasa.
Anda perlu belajar menyelesaikan masalah Anda sendiri.
Kamu tidak bisa bersaing dengan para pemuda di tempat kerja,
Siapa yang membayar cicilan hipotek?
Istrimu yang melakukannya.
Seorang pria dewasa,
tidak berfokus pada membangun karier,
Hanya mengeluh setiap hari tentang pergi ke Xi'an untuk mencari istrimu.
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Nah, kamu perlu berpikir dengan cermat.
tentang peran dan posisi Anda.
Hanya dengan cara itulah Anda dapat membuktikan kemampuan Anda.
Kesempatan promosi ini
akan diberikan kepada Xiao Jia.
Kamu tidak perlu khawatir tentang apa pun,
Kamu hanya perlu bersikap baik.
Jadi, ketika masalah muncul, saya harus menyelesaikannya.
Anda bahkan bisa mencampuradukkan tas yang bernilai puluhan ribu.
Setidaknya buatlah kebohongan yang masuk akal.
Sejak Peng Le Xuan dibuka,
Kamu belum mencapai apa pun.
Anda diperintahkan untuk mendatangkan klien, tetapi Anda gagal.
Li Lianbao menyuruhmu untuk berhenti dari pekerjaanmu di bank.
dan fokus pada perusahaan rintisan tersebut.
Kamu tidak mendengarkan, dan terus-menerus memberikan alasan.
Kau terus mengatakan padaku bahwa kau akan bekerja keras,
Tapi apakah kamu benar-benar berusaha?
Kamu hanya *berpura-pura* berusaha.
Laporan harian, bulanan, triwulanan, tahunan...
Lihatlah sampah yang kamu tulis sendiri.
Saudara Tong, selamat!
Old Tong, selamat!
Selamat, Saudara Tong!
Saudara Tong, selamat!
Bagaimana kamu tahu?
Bukankah semua orang sudah tahu?
Bagaimana semua orang tahu tentang itu...?
Peng Le Xuan Anda sungguh mengesankan.
Investasi besar lainnya masuk pagi ini.
Beberapa juta, kan?
Soal itu...
Selamat!
Terima kasih.
Mari kita semua berkumpul setelah kerja nanti malam.
Saya punya sesuatu untuk diumumkan.
Ayo semuanya.
Bersulang!
Apakah kamu memelihara ikan di sana?
Ya.
Tidak, ada apa?
Jika kamu tidak suka, aku bisa membelikanmu sebotol anggur merah.
Tidak, tidak apa-apa.
Hari ini adalah hari perayaan ganda!
Kakak laki-laki memenangkan gelar Raja Bebek Panggang.
Dan Qiu'er menjadi seorang ayah.
Tunggu, bukan.
Sebenarnya ini adalah perayaan empat kali lipat.
Dengarkan baik-baik, teman-teman.
Pembayaran kedua Kevin sudah masuk.
Benar-benar?
Selanjutnya, saya akan menyelesaikan kesepakatan dengan Bos Dong.
Itu akan menghasilkan sejumlah uang lagi.
Qiu'er, kami akan menyetorkannya kembali kepada Anda.
Saya tidak akan mengucapkan terima kasih atas bantuan besar itu.
Aku akan menghabiskan yang ini dulu, Kakak Kedua.
Jangan terlalu sopan padaku.
Ini semua adalah uang yang kami berempat hasilkan bersama.
Sebenarnya...
Saya tidak banyak berkontribusi.
Qiu'er, jangan berkata seperti itu.
Kamu memang gemuk sejak kecil.
Kamu sangat gemuk sampai seperti bola kecil.
Kami bertiga terus-menerus menggodamu.
Siapa sangka...
Semua godaan itu...
Aku menggodamu hingga menjadi pria tinggi dan langsing.
Sedikit lagi digoda, dan dia sekarang sudah menjadi ayah.
Lemak yang kamu miliki saat kecil bukanlah daging asli.
Itu hanya lemak anjing muda.
Belum berakhir sampai benar-benar berakhir, kan?
Benar, belum berakhir sampai benar-benar berakhir.
Qiu'er, kamu sekarang sudah menjadi seorang ayah.
Harus bekerja lebih keras untuk mendapatkan uang membeli susu formula bayi.
Ya, bagaimana kabar klien Anda itu?
Jika Anda mengalami masalah,
Anda bisa memberi tahu kami.
Kami bisa memberi Anda saran, kan?
Lupakan saja, lupakan saja.
Hari ini hanyalah pesta kemenangan, kan?
Mari kita tidak membicarakan pekerjaan.
Ayo ayo.
Nih nih.
Benar, Qiu'er masih baru dalam bisnis ini.
Dia butuh waktu untuk berkembang.
Sebenarnya, tahukah kamu?
Aku benar-benar ingin membicarakan hal ini hari ini.
Membicarakan apa?
Hanya saja...
Saya ingin keluar dari Peng Le Xuan.
Dan saya akan mengembalikan saham saya kepada kalian.
Kakak Besar, dengarkan saja dia.
Kita akan menghasilkan banyak uang.
Dia akan berhenti sekarang juga?
Dia hanya bercanda.
Tidak, saya tidak bercanda.
Aku sudah memikirkannya dengan matang.
Apa yang sudah Anda pikirkan dengan matang?
Peng Le Xuan dikelola oleh kami berempat.
Saya akan bersikap tegas hari ini.
Kakak, bisakah kau tidak marah dulu?
Bisakah Anda membiarkan saya selesai bicara dulu?
Tidak, apa yang kamu katakan?
Qiu'er.
Mengapa saya pindah dari Courtyard 36?
Mengapa saya kesulitan mempelajari cara memanggang bebek lagi?
Mengapa?
Jadi, kedua bersaudara itu bisa membangun Peng Le Xuan.
Bersama lagi.
Mengapa?
Bukankah tujuannya agar kita berempat bisa bersama?
Dan sekarang kau bilang kau berhenti?
Apa yang kamu pikirkan?
Kubilang, tidak mungkin!
Kakak, dengarkan dia dulu.
Setelah itu, saya akan berbicara.
Sebenarnya, saya sudah mengetahuinya beberapa hari terakhir ini.
Saya pikir seseorang harus menerima takdirnya.
Anda harus mengetahui batasan kemampuan Anda sendiri.
Saya tidak punya banyak bakat.
Dan saya tidak memiliki ambisi besar.
Saya hanya menginginkan sesuatu yang sederhana,
kehidupan yang santai.
Lihat,
Kakak, aku tidak sekeras dirimu dalam mengkritik diri sendiri.
Anda bisa berlatih keahlian Anda bahkan saat muntah.
Dan aku tidak terjebak dalam persaingan hidup seperti Kakak Kedua.
Menganggap lembur sebagai makanan sehari-hari.
Dan selalu tetap penuh energi.
Saudara Ketiga.
Kita bukan berasal dari dunia yang sama.
Seseorang seperti saya,
Apa yang bisa saya lakukan untuk Peng Le Xuan?
Akulah yang bisa menahan kalian.
Itu juga membuatku merasa tidak enak, lho?
Itulah alasan pertama.
Alasan kedua adalah...
Saya rasa seseorang tidak bisa memiliki dua kaki di dua perahu sekaligus.
Anda akan membuat keduanya terbalik.
Mengambil risiko yang terlalu besar.
Berusaha menyenangkan kedua belah pihak,
mencoba mendapatkan keduanya sekaligus...
Itu tidak mungkin.
Tidak ada yang semudah itu.
Jadi saya sedang berpikir...
Mungkin aku sebaiknya fokus pada satu hal saja.
Sesuatu yang sesuai dengan kemampuan saya.
Jadi menurutku...
Pekerjaan di bank masih cocok untukku.
Bukankah kamu bilang bank itu ketat?
Sulit, ya, ini sulit.
Tapi pekerjaan mana yang tidak sulit?
Setidaknya saya sudah melakukannya selama lebih dari sepuluh tahun.
Saya masih mampu menangani tugas-tugas tersebut dengan kemampuan saya saat ini.
Jadi, Anda berencana untuk bersantai saja di tepi sungai?
Ini bukan sekadar bersantai.
Sebelumnya, saya pikir saya sudah bekerja keras.
Tapi kali ini,
Akhirnya aku melihat seperti apa usaha yang sesungguhnya.
Lihatlah Big Brother.
Dia memenangkan gelar Raja Bebek Panggang.
Saudara laki-laki kedua.
Menghasilkan uang.
Membantu Peng Le Xuan bangkit kembali.
Qiu'er, ada apa?
Saudara laki-laki kedua.
Bagaimana perkembangan sebenarnya dari kesepakatan investasi tersebut?
Saya sedang berbicara dengan beberapa klien yang berminat.
Aku tidak terburu-buru, Adik Kedua.
Tapi ini benar-benar harus segera dilakukan.
Tempat ini bukanlah tempat yang cocok untuk manusia.
Setelah Anda mengamankan investasi tersebut,
Kita perlu segera memberi tahu Big Brother.
Aku akan bergegas.
Tunggu sebentar lagi.
Aku baru saja berpikir, mungkin...
Saya juga harus mengerahkan usaha yang sungguh-sungguh.
Untuk melihat apakah saya bisa
Membangun karier di bank.
Benar, Big Brother?
Baiklah.
Jika kamu benar-benar berpikir seperti itu,
Kemudian, fokuslah untuk berprestasi dengan baik di bank.
Sedangkan untuk restorannya,
Jangan khawatirkan itu untuk saat ini.
Namun saham Anda,
Kami akan menyimpannya untuk Anda.
Sebenarnya, tidak.
Membawa ini bersamaku
Hal itu membuatku merasa tidak nyaman.
Tidak, kamu sedang bertingkah konyol.
Tidak, tidak.
Aku... aku perlu menghentikan jalan mundurku dulu.
Saya rasa hanya orang seperti saya yang bisa
Majulah tanpa ragu-ragu.
Tidak, lalu untuk apa repot-repot?
Kakak Besar.
Qiu'er.
Bagaimana dengan ini.
Bagianmu,
Kakak Laki-laki, Lianbao, dan Aku
akan membahasnya
lalu memutuskan bagaimana cara menanganinya.
Aku akan memberimu sejumlah uang terlebih dahulu.
Gunakan itu untuk sementara waktu.
Sebenarnya, sampai ke titik ini
Menurut saya, itu sudah merupakan sebuah pencapaian yang cukup besar.
Meskipun tidak sepenuhnya seperti yang kita bayangkan,
Tapi menurutku kamu benar.
Setiap orang harus mengetahui batasan dirinya sendiri.
Dan setiap orang memiliki tempatnya masing-masing.
Mari kita berhenti sampai di sini dulu untuk saat ini.
Baiklah kalau begitu.
Qiu'er, ambil uang ini dulu, oke?
Ini akan memberi Anda sedikit ruang bernapas.
Saya juga sangat berpikir Qiu'er,
membiarkan anak itu berlarian bolak-balik seperti ini,
Jangan biarkan dia kelelahan.
Jadi, mari kita lakukan itu untuk saat ini.
Kapan pun kamu ingin kembali, katakan saja.
Lima ratus ribu.
Ambil saja untuk sementara waktu.
Deposit.
Setoran, setoran.
Sayang.
Pernahkah kamu berpikir,
Jika Peng Le Xuan berprestasi dengan baik,
Dividen tahunan Anda bisa lebih dari lima ratus ribu?
Ya, ya.
Tapi bukankah kamu sendiri yang mengatakannya?
Aku tidak bisa hanya mengandalkan ikatan persaudaraan.
untuk menginap di Peng Le Xuan, kan?
Saya perlu menemukan nilai dan tujuan hidup saya sendiri.
Saya sudah mencari. Saya tidak menemukannya.
Jadi uang itu bukan untuk saya peroleh.
Bagus.
Karena kamu sudah mengambil keputusan,
Tidak ada gunanya aku menghentikanmu.
Mulai sekarang, bekerjalah dengan giat di bank.
Oke.
Lihat saja nanti, Nak.
Saya akan lebih rajin daripada pergi bekerja.
Saya punya pertanyaan akademis.
Saya ingin bertanya kepada Anda.
Teruskan.
Saya dengar musim gugur di Beijing sangat indah.
Jalan-jalan dipenuhi dengan pohon ginkgo berwarna emas.
Kamu sudah melihatnya, kan?
Ya.
Di bawah pohon ginkgo musim gugur,
Orang-orang sering berbaris untuk mengambil foto.
Terutama anak perempuan kecil dan para tante.
Sayang sekali musim gugur masih jauh.
Aku tak sabar.
Aku ingin melihatnya dengan mata kepala sendiri secepatnya.
Apakah hanya itu yang ingin Anda tanyakan?
Saya baru saja mengetahuinya
bahwa semua pohon ginkgo di dunia berasal dari Cina.
Kamu sangat berpengetahuan,
Kamu pasti tahu alasannya, kan?
Saya belum benar-benar mempelajari hal itu.
Izinkan saya memberikan pelajaran sains sederhana kepada Anda.
Pohon ginkgo
Telah ada lebih dari tiga ratus juta tahun yang lalu pada Periode Karbon.
Ini bahkan lebih tua dari dinosaurus.
Dulunya hal itu tersebar luas di seluruh dunia.
Setelah pergerakan glasial,
semua keluarga ginkgo di dunia
punah sepenuhnya.
Hanya pohon ginkgo di Tiongkok yang selamat.
Apakah kamu tahu alasannya?
Karena ia hidup begitu lama
Ia mampu bertahan hidup lebih lama daripada semua musuh alaminya.
Apakah kamu tidak punya pikiran apa pun setelah mendengar itu?
Itu cukup mengesankan.
Bahkan dinosaurus pun punah,
Namun, pohon ginkgo Cina masih bisa bertahan.
Sebagai orang Tionghoa,
Bukankah seharusnya kamu belajar dari...?
Tekad kuat pohon ginkgo untuk bertahan hidup?
Ilmu kedokteran terus berkembang.
Mungkin suatu hari nanti
Kita juga bisa bertahan lebih lama daripada virus ini.
Saya sudah menceritakan kisahnya.
Apakah ada metode lain?
Kamu bahkan tidak punya hubungan keluarga dengannya, namun kamu sangat membantunya.
Kamu pasti menyukainya.
Kenapa tidak langsung saja mengakui perasaanmu padanya?
Hal itu mungkin dapat membangkitkan semangat hidupnya.
Dengan penyakit semacam ini, pasien itu sendiri harus ingin hidup.
Sedang bersepeda secara langsung?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya di sini untuk mengawasi Anda.
Berjemur, bersepeda, itu menyenangkan.
Membantu pemulihan.
Jangan ikuti aku. Aku ingin berkendara sendirian.
Aku tidak mengerti maksudmu.
Bagaimana hal ini memengaruhi Anda?
Jauhi aku.
Hati-Hati!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu gila?
Ya, saya sakit.
Jika aku tidak sakit, mengapa aku mengikutimu?
Akulah yang sakit.
Mengapa begitu serius?
Berbahagialah.
Naik sepeda itu menyenangkan.
Aku mengabaikanmu.
Dingin sekali.
Kamu adalah seorang perempuan.
Tidak bisakah kamu sedikit lebih menahan diri?
Saya ingin membantu Anda.
Jika kau ingin membantuku, jauhi aku.
Berhenti mengikuti saya terus-menerus.